Мишти.
Алив, хурдлаарай.
Бид галт тэрэгнээс хоцрохыг хүсэхгүй байна.
Эсвэл та зуны амралтаа гэртээ өнгөрөөх болно.
Миний бяцхан хараацай!
Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
Явсан уу?
♪ Нисэх, хол нисэх ♪
♪ Тэр замаа алдаж, төөрч ♪
Аа...
Ногоон манго!
Аав аа, ногоон манго.
Чи ногоон манго авмаар байна уу, хайрт минь?
Би шууд явъя.
Хэт их цаг хугацаа шаардах хэрэггүй. Удахгүй эргэж ирээрэй.
Тийм ээ, би удахгүй ирнэ.
Хоёрхон минут.
Ногоон манго хийх цаг болжээ.
-Ээж ээ.
-Хмм?
Явцгаая.
Галт тэрэг?
♪ Чак Чак галт тэргэнд явж... ♪
Би үүнийг нээж өгөөч.
За ингээд яваарай.
Яг энд байгаарай.
Хаашаа ч битгий яв. За?
Тэгээд намайг угаалгын өрөөнд байхдаа
заалгих дууг хамтдаа дуулах болно, хмм?
Гэхдээ эхлээд чи дуулах болно.
За, миний бяцхан хараацай.
Алив, эхэлцгээе.
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Ойд төөрсөн
Энэ бяцхан хараацай ♪
♪ Нисэх, хол нисэх ♪
♪ Тэр замаа алдаж, төөрч ♪
♪ Салбар дээр, ганцаараа ♪
♪ Өөрийгөө гэж дуудах найз алга ♪
♪ Дараа нь өөр нэг нь ♪ инээгээд ирлээ
♪ Хо, хо, залгих
Хо, хо, залгих ♪
♪ Тэнд маш өндөрт тэслээ ♪
♪ Сайн уу, залгих
Сайн уу, залгих ♪
♪ Бяцхан найзууд аа, тэд хаашаа ниссэн бэ? ♪
... хөдлөхөд бэлэн...
Мишти?
Мөн эд зүйлдээ анхаарал тавь.
Мишти. Миний...
Мишти!
- Мишти! Мишти!
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Ээж ээ!
-Тэр эмэгтэйг боль! Тэр миний хүүхдийг аваад явж байна.
Хүлээгээрэй!
Мишти!
Анхаар! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Мишти! Мишти! Мишти!
Зайл! Туслаач, гуйя!
-Надад туслаач!
-Мишти! Хэн нэгэн түүнийг зогсоо!
Ээж ээ!
Мишти!
Мишти.
Ээж ээ.
Мишти!
Бани!
Юу болсон бэ?
Ямар нэг зүйл хэлээрэй, Бани!
Бани!
Чи намайг сонсож байна уу, Бани?
Мишти хаана байна?
Бани!
Бани аа, удаашраарай. Хүлээгээрэй.
-Энэ замаар.
-Тиймээ.
Эрхэм ээ, хэн нэгэн миний охиныг хулгайлсан байна, эрхэм ээ.
Энэ замаар.
- Энд суу, Бани. Би түүнд хэлье.
-Болгоомжтой, болгоомжтой.
Нэг эмэгтэй миний охиныг галт тэрэгний буудлаас хулгайлсан.
Ямар нэг зүйл хийгээч ээ, эрхэм ээ.
-Та түүнийг дүрсэлж чадах уу?
-Бани.
Тийм ээ, тийм ээ.
Pur-pur-purple-piple...
Тэр нил ягаан өнгийн саравч өмссөн байв.
Түүний толгойг бүрхсэн байв. Би...
-Түүний царайг харж чадсангүй.
-Чи хэрүүл хийсэн үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Бид энд амьдардаггүй.
Бид Гомати руу амралтаараа явах гэж байсан.
Би охиндоо ногоон манго авахаар хоёр минут буув.
тэгээд л энэ бүх зүйл болсон.
Би тэр эмэгтэйг барьж чадахааргүй хол байсан.
-За. Дэлгэрэнгүйг хурдан өгөөч, офицер аа.
-Гуйя, эрхэм ээ.
Түүнд бүгдийг хэл.
-Гэхдээ үүнээс өмнө тэдэнд анхны тусламж үзүүлээрэй.
-Гэхдээ эрхэм ээ...
-За. Дараа.
-Эрхэм ээ, ойлгоод үзээрэй.
-Ноёнтоо сонсоорой, хоёр цаг болж байна...
-Бид шалгана.
-Санаа зоволтгүй.
-Тэд түүнд ямар нэг юм хийнэ.
Эрхэм ээ, би чамаас гуйя.
-Эрхэм ээ, гуйя. Эрхэм ээ!
-Гокул?
Офицер хаашаа явсан бэ?
Та юу ч харж чадах уу?
Үгүй
Сувилагч аа, хувцасаа хийлгээрэй.
Ирээрэй. Энэ замаар.
Энэ бол гэмтэлтэй холбоотой гэмтэл юм.
Мөн дотоод цус алдалт үүссэн
хоёр нүдэнд түр зуурын харалган байдал.
Тэр жаахан амарч, эм уувал зүгээр байх болно.
Гэхдээ тэр хэр удаан дахин харж чадахаа мэдэхгүй байна.
Гокул.
Гокул, түүнээс дахин асууна уу.
Зургаан цаг болж байна, Гокул.
Миний охин хаана байгааг тэднээс асуугаарай.
Бид зүгээр л хүлээж байна, Гокул.
Та яваарай.
Та яагаад тэднээс дахин асуухгүй байгаа юм бэ?
Чи сонсож байна уу?
Эрхэм ээ, намайг сонс.
Охиныхоо талаар мэдүүлэг өгөөд зургаан цаг болж байна.
-Ямар нэгэн шинэчлэл байна уу?
-Өө тийм.
Хараач, охины чинь зургийг илгээсэн байна
ойролцоох бүх цагдаагийн хэлтэст.
Бид хэдхэн цагийн дотор шинэчлэлт авах ёстой.
-Та надад тусалж чадах уу?
-Гокул!
Намайг тэнд аваачиж, чадахгүй бол би тэднээс асуугаарай.
Энэ бол... Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Тэд яагаад бидэнд юу ч хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Очоод суу.
Би тайлан бичиж байна.
Нөхцөл байдлын яаралтай байдлыг ойлгоорой.
Очоод сууна уу.
Чи миний толгой дээр суугаад юу ч шийдэхгүй биз дээ?
Очиж очоод офицерт хэлээрэй
эмэгтэй зургаадугаар тавцан дээр гүйж байв.
Бани.
-Толгой нь маш их гэмтсэн.
-Үнэхээр, эрхэм ээ?
Хэсэг хугацааны өмнө бид түүнээс юу болсныг асуув ...
Хэрвээ хүүхэд олдохгүй бол бололтой
48 цагийн дараа, өө,
Тэд хэзээ ч олдохгүй байх магадлалтай.
Тэднийг үнэхээр өрөвдөж байна.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Нисэх, хол нисэх ♪
♪ Тэр замаа алдаж, төөрч ♪
ЖОЙПУРРА ЦАГДАА
-Хөөе?
-Аан.
-Та энд суусаар л байна уу?
-Эрхэм ээ.
Үнэхээр оройтсон байна.
Гэртээ харь.
-Та хоёр яваарай!
Эрхэм ээ?
Миний охин, тэр хаана байна, эрхэм ээ?
Үүнийг идээрэй, эрхэм ээ.
Аан...
Ямар нэг юм идээрэй.
Баярлалаа.
Энд, Бани. Ямар нэг юм ид.
Үгүй
♪ Та бол Их Эзэний адислал юм
Хонгор минь ♪
♪ Таны инээмсэглэлийн төлөө ♪
♪ Би ♪-г золиослож чадна
♪ Бүх дэлхий ♪
Хөөе! Юу вэ...
Офицер энэ замаар ирж байна.
Би түүнтэй ярилцъя.
За.
Пэнди, яараарай. Надад аяга цай өгөөч.
-Ноёнтоон...
-Алив, хурдлаарай, гуйя.
Хүлээгээрэй, түр хүлээнэ үү.
-Охины маань мэдээ алга.
-Цөцгийтэй ороомог.
-Ахлах даргатай ярьж болох уу?
-Ахлах ахлагчаа март.
Дарга нь буудал дээр ирлээ. Кабир.
-Одоо очоод суу.
За яахав.. Би түүнтэй ярья.
Бүгд анхаарлаа хандуулна уу.
Кабир ноён тусгай мэдээлэл хийх болно.
Эрхэм ээ...
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би цай уудаггүй.
Энэ нь Жойпурра хотод энэ сард гарсан гурав дахь хүн хулгайлагдсан хэрэг юм.
Эхлээд зургаан настай охиныг автобусны буудлаас хулгайлсан.
-Шалини хаана байна? Тэр хаашаа явсан бэ?
-Тийм үү?
-Надад хэлээч.
-Миний охин.
-Манай охин хаана байна? Бидний хүүхэд!
-Манай охин!
Тэр ч гэсэн гэгээн цагаан өдөр олон нийтийн нүдэн дээр.
Тэгээд захаас өөр зургаан настай хүүг хулгайлсан.
-Та хаана байна? Би чамайг хүлээж байсан.
-Ээж ээ! Бо-ху.
Надад хэлээч, чи чихэр авсан уу?
Асмита!
Мөн өчигдөр,
галт тэрэгний буудлаас,
өөр таван настай охин хулгайлагдсан.
Би чамайг юу олж мэдсэнийг мэдмээр байна
Эдгээр хулгайн хэргийн талаар?
Аан...
Эрхэм ээ, бид чадах бүхнээ хийж байна.
Найз нөхөд, гэр бүл, дайснууд,
Бид бүгдээс асууж байна.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, эрхэм ээ, би үүнийг ойлгоход хэцүү байна
Чам шиг том дарга нарыг яагаад энд хэдэн хүн хулгайлах гэж явуулна гэж.
Энэ хэрэг хэдхэн хүн хулгайлсан хэрэг биш шүү, ноён Саха.
Таны хувьд энэ нь гурван тусдаа хүн хулгайлсан хэрэг байж магадгүй.
гэхдээ эдгээр нь бүгд хоорондоо холбоотой.
Тэгээд л намайг энд явуулсан.
Энэ бол сексийн наймааны томоохон бүлэглэлийн нэг хэсэг юм.
2023 онд Энэтхэгт 80,000 гаруй хүн хулгайлсан хэрэг гарчээ.
Үүний дийлэнх хэсэг нь насанд хүрээгүй хүмүүсийн бэлгийн наймаа байсан.
Одоо эдгээр хүүхдүүдийн ихэнх нь
Зүүн эрэг болон түүний ойр орчмын нутгаас авсан.
Эдгээр хулгайн гэмт хэрэгт нийтлэг хоёр зүйл байдгийг бид мэднэ.
Нэгдүгээрт, хулгайлагдсан бүх охид
зургаан нас хүрээгүй.
Хоёрдугаарт, тэд арчаагүй ядуу эцэг эхийн охид.
Эдгээр охидын махны наймааны эрэлт хэрэгцээ нэмэгдэж байна.
Тиймээс тэд үүнийг хэрхэн хийж байгааг олж мэдэх нь бидний хувьд маш чухал юм.
Үйл ажиллагааны горим нь юу вэ?
Тэднийг яаж, хаанаас хууль бусаар хилээр гаргаж байна вэ?
Одоо зүүн эргийн хилийн хотууд болон түүний ойр орчмын газрууд
бидний мөрдөн байцаалтын анхаарлын төвд байх болно.
Эхлэхийн тулд бидэнд сүлжээ хэрэгтэй.
Зөвхөн дараа нь бид шалгаж болно.
Хмм.
Ноён Каллол.
Бусад бүх хотын мэдээллийн технологийн хэлтэс
шинэчилсэн хяналтын тайлангаа ирүүлсэн.
Гэхдээ Жойпуррагийн хэлтэст тэгээгүй.
Би яагаад гэдгийг мэдэж болох уу?
Эрхэм ээ.
Тэд нэлээд хүчтэй сүлжээтэй байх ёстой.
Манайх шиг биш.
Өө, одоо явж байна.
Эрхэм ээ.
Бид маршрут бүрийг хамруулахыг баталгаажуулсан
Жойпуррагаас гарах. Тийм үү?
Сайн байна.
Эдгээр газруудад хаалт хийх.
Жойпуррагаас гарах гарц бүрийг нэн даруй битүүмжлэхийг би хүсч байна.
Ойлгосон уу?
Таны дараа, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Та ажилдаа эргэн орж магадгүй.
Жойпурра бол хүн бүрийн аяга цай биш, эрхэм ээ.
Үүнийг санаарай.
Өө, хэд вэ?
Та охиноо олсны дараа надад мөнгө төлж болно.
Баярлалаа.
Эрхэм ээ, миний охин алга болсон.
-Надад хэд өгөөч.
-Ирээрэй. Хөөе.
- Болгоомжтой. Би орж байна.
-Тийм ээ.
-Ноёнтоон.
-Энэ бол миний охин.
Та нарын хэн нэгэн түүнийг харсан бол энэ дугаар руу залгана уу.
-Энд байж бай.
-За.
-Охиныг минь хулгайлсан.
-Та түр хүлээнэ үү.
Миний охиныг олоход минь туслаач.
Энэ бол миний охин. Чи түүнийг харсан уу?
Хэрэв та түүнийг олвол энэ дугаар руу залгана уу.
Өчигдөр миний охиныг вокзалаас хулгайлсан.
Бид түүнийг хайж байсан.
Цагдаа нар тийм ч их зүйл хийхгүй байна.
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл мэдэх юм бол энэ дугаараар над руу залгана уу?
Ойролцоох ТББ, хүүхдийн асрамжийн газар байдаг.
Шишукал.
Магадгүй тэд тусалж чадах байх.
-Уучлаарай. Уучлаарай.
-Бани!
Уучлаарай.
Би тэднийг хаясан. Би тэднийг унагасан.
Би тэднийг унагасан.
-Би тэднийг унагасан. Би тэднийг унагасан.
-Бани!
-Гокул, би тэднийг унагачихлаа, Гокул.
Тэд түүнийг аваад явсан.
Оргон зугтсан, хулгайлагдсан эсвэл сураггүй алга болсон.
Энэ газарт эдгээр бүх хүүхдийн талаарх мэдээлэл байдаг.
Та охиныхоо зургийг бидэнд үлдээгээрэй.
Би та хоёрт маягт авчирч өгье.
Бид түүний тухай бүх зүйлийг мэдэх хэрэгтэй.
Үүнийг зөв бөглөнө үү, за юу?
Санаа зоволтгүй.
Чаумухи дарь эхийн адисалсан Жойпурра хот.
Охин чинь чам дээр эсэн мэнд буцаж ирнэ.
Эрхэм ээ.
Галт тэрэгний буудал, хураамжийн шалган нэвтрүүлэх цэг хоёулаа нэг л хаалгатай байсан.
Үлдсэн хэсэг нь хаагдсан.
Бидний аюулын үнэлгээний тайлангийн дагуу,
бид хаа сайгүй хамгаалалтыг нэмэгдүүлсэн.
Хорин дөрвөн долоон камерын хяналт асаалттай байна.
Хотоос гарах бүх замд тусгай хүчнийхэн ажиллаж байна.
Одоо охидыг Жойпуррагаас гаргах боломжгүй.
Хар тамхи зөөвөрлөх далд замын талаар юу хэлэх вэ?
Би тайлбарлая. Хараач.
Дрон болон GPR-ийн тусламжтайгаар
танай JSF хонгилын эсрэг ажиллагаа явуулсан.
Та видео бичлэгээс харж болно.
бүх хонгил хаагдсан.
Хаалттай байгаа бүх хонгилуудыг албан ёсоор битүүмжилсэн.
Хатагтай туйлын зөв.
Миний үгсийг тэмдэглэ.
Өө, охидын тухай март,
шоргоолж хүртэл Жойпурраг орхиж чадахгүй.
Энэ нь батлагдсан уу?
-Эрхэм ээ...
-Би давтан хэлье.
Шоргоолж хүртэл Жойпурраг орхиж чадахгүй.
Галт тэрэг тавцан дээр зогсов.
Гокул ногоон манго авахаар явсан.
Мишти угаалгын өрөө орохыг хүссэн.
Тэгээд би орлоо.
Би түүнээс яг тэнд хоёр минут зогсохыг хүссэн.
Тэр яг гадаа зогсож байв.
-Би түүнд хэлсэн... Тэр...
-Бани.
Цай уу, Бани.
Тэр хараацай дууг дуулж байсан ...
-Бани.
-Тэр надтай хамт хараацай дууг дуулж байсан.
Тэгээд бид үүнийг хийж байсан ...
Чи юу ч идээгүй хоёр хонож байна.
Ядаж цай уу, Бани.
Тэр надад зориулж уншиж байсан...
Би түүнийг дотогш оруулах ёстой байсан.
Би тэгэх ёсгүй...
Би түүнийг гадаа орхих ёсгүй байсан.
-Би байх ёсгүй...
-Бани.
-Би яаж ийм хайхрамжгүй байснаа мэдэхгүй байна.
-Бани!
Миний буруу. Би тэгэх ёсгүй...
Барьж ав. Бид түүнийг олох болно.
Надад хэлээч, Гокул?
24 цаг гаран болж, бид зүгээр л сууж байна.
Та юу хийж чадсан бэ? Тийм үү?
-Тэгээд энэ зүйл үнэхээр урам хугарах юм.
-Бани!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Бид Миштиг яаж олох вэ?
Бид энд зүгээр суугаад байж болохгүй.
Тэр офицерууд түүнийг олно гэж бодож байна уу?
Тэр залуус бидэнтэй огт ярьдаггүй.
Би зүгээр л охиноо буцааж авмаар байна.
Миний Мишти, Гокул надад авчир.
-Миний Миштиг авчир!
-"Миний Мишти" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр ч бас миний охин. Би түүнийг олох болно!
Дараа нь очоод түүнийг олоорой!
Миний охиныг энд буцааж оруулаарай! Тийм үү?
Бид түүнийг хамгаалж чадаагүй, Гокул.
Чи охиноо хамгаалж чадаагүй.
Тэр ямар нөхцөл байдалд байгаа, ямар хүмүүстэй хамт байж болох вэ!
Тэр... Тэр эцэг эх нь ирж түүнийг олох байх гэж найдаж байгаа байх.
Тэгээд түүний эцэг эхийг тойрон сууж байгааг хараарай.
Охиныг минь аваад ир л дээ.
Юу ч болсон.
Надад хамаагүй.
Зүгээр л миний охиныг авчир.
Одоо түүнийг буцааж авчир.
Миний Миштиг буцааж авчир.
Миний Мишти...
Миний Миштиг надад буцааж авчирч өгөөч.
Би Миштиг хүсч байна.
Би Миштиг хүсч байна, Гокул.
Би одоо галт тэрэгний буудал руу буцаж байна.
Энэ удаад би илүү их зүйлийг олж мэдэх байх гэж найдаж байна.
Чи намайг энд хүлээж байгаарай. Би буцаж ирнэ.
Та намайг харахыг хүссэн үү?
Тиймээ.
Санжукта.
Орон нутгийн тагнуулын газраас бидэнд мэдээлэл өгсөн.
Манай эх сурвалжийн мэдээлснээр ...
Өө, оройн мэнд, эрхэм ээ.
Ирээрэй.
Манай эх сурвалжийн дагуу
Энэ бол бидний өмнө нь харьцаж байсан бүлэглэл юм.
Хар нүх.
Мөн энэ нь ижил бүлэглэл юм
охидыг улсаас хууль бусаар гаргаж байсан
таван жилийн өмнө Фанапурын хилээс.
Яг.
Тэр үед бид тэдэнтэй хамт байсан.
Утасны дуудлага,
банк шилжүүлэг, олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр дамжуулан.
Гэхдээ бид тэдний араас явж байгааг тэд ойлгох мөчид
Тэд үйл ажиллагааг зогсоож, бүрмөсөн алга болсон.
Бид чадаагүй...
Гэхдээ энэ удаад тэд өөрөөр тоглож байна.
Тэд дижитал ул мөр үлдээхгүй.
Мөн бидний мэдээллийн дагуу,
эдгээр хөөрхий охидын асар их ачаа
сар хагасын дараа эх орноо орхин гарна.
Хилийн хотоос.
-Халуун хийсгэсэн будаа!
-Тэгэхээр их боломж байна
Тэр болтол эдгээр охидыг нуух болно,
-ойролцоох газруудад байж магадгүй.
Бид хилийн аль хот болохыг л тодорхойлох хэрэгтэй.
Халуун ногоотой хөөрсөн будаа!
Дутта ноёнтоон!
Үүнийг ав, эс бөгөөс сармагчингууд хулгайлах болно.
Эрхэм ээ, халуун ногоотой хөөрсөн будаа.
Халуун ногоотой хөөрсөн будаа!
Маш болгоомжтой байгаарай, Санжукта.
Энэ газрын өнцөг булан бүрд могойнууд байдаг.
Гэмт хэрэгтнүүд дүрэмт хувцастай ч байж болно.
Дада Бхай, шинэ офицер хатуу байна.
Тэр хаа сайгүй хамгаалалтаа нэмэгдүүлсэн.
Охидын илгээмжийг жаахан хойшлуулах хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Охидууд сар хагасын дараа явна.
Plan Zero-д бэлэн байгаа эсэхээ шалгаарай.
Нэг аяга цай.
Лилия.
Лилия, хонгор минь.
Би чамд акробатын мэх зааж эхлэхэд та дөнгөж зургаахан настай байсан.
Гэхдээ би чамд хэзээ ч бууж өгөхийг заагаагүй.
Жуну Амба?
Ялагдсан ээж миний охин байж болохгүй.
Энэ миний Лилия биш.
Жуну Амба.
Тэд миний охин Жуну Амбаг надаас аваад явсан.
Тэд түүнийг аваад явсан.
Тэд түүнийг миний нүдний өмнө аваад явсан.
тэгээд би арчаагүй зогсож байлаа.
Яагаад миний Мишти?
Миний охин, миний бяцхан хараацай.
Тэд түүнийг аваад явсан.
Амьдрал бол үйл явдлын хэлхээ юм.
Өнгөрсөн, одоо, ирээдүй бүгд хоорондоо холбоотой.
Долоон жилийн өмнө, Чаксулияпадаг орхих үед
мөн акробат тоглохоор хот руу явж,
миний ач охин Дулариг зарим хүмүүс хулгайлсан.
Би түүнийг олон жилийн турш хайсан боловч олсонгүй.
Хоёрхон жилийн өмнө би нэг бүлэглэлийн талаар мэдсэн...
Blackhole нэртэй бүлэглэл.
Түүнийг тэд хулгайлсан.
Цэгүүдийг холбосны дараа маш их бэрхшээлтэй тулгарсан.
Би энд ирлээ.
Г... Бүлэг үү?
Миний... Миний Мишти.
Миний Миштиг хулгайлсан...
-Өөрийгөө тат, Лилия.
-Тэд миний Миштиг авлаа.
Олон зууны өмнө гэж үздэг.
энд Маграсур нэртэй чөтгөр амьдардаг байжээ.
Тэрээр хүүхдүүдийг хулгайлж, тэднийг далд ертөнцөд аваачсан.
Тэднийг аврахын тулд,
Энэ нутгийн дарь эх Чаумухи өөрөө далд ертөнцөд бууж ирсэн.
Тэр Маграсурын гэдсийг урж, хүүхдүүдийг суллав.
-Яаж...
-Итгэлээ хадгал.
-Тэр яаж...
-Хүчтэй бай.
Тэр ямар нөхцөлд байх ёстой вэ?
Лилия.
-Тэр ерөөсөө юм идсэн үү?
-Лилия.
Намайг маш анхааралтай сонс.
Бид таны охин Миштиг олох гэж байна.
Би цагдаагийн газарт нэг ажилтны яриаг сонссон.
Энэ бүлэглэл охидыг нуун дарагдуулдаг гэж тэр хэлсэн
Жойпурра болон түүний зэргэлдээх бүс нутагт.
Тэд 4-6 долоо хоногийн дотор тэднийг эндээс хууль бусаар гаргахаар төлөвлөж байна.
Мишти ч тэр охидын нэг байж магадгүй.
Чи энд үлдэж, эдгээр чөтгөрүүдтэй тэмцэх хэрэгтэй.
Нэг... Миний нэг зүйлд итгэлтэй байна, Жуну Амба.
Би охиноо эргүүлэн авах хүртлээ Жойпурраг орхихгүй.
Үүний тулд та эхлээд айдсаа нуух хэрэгтэй.
бас энэ хоттой сайн танилцаарай.
Миштигээ аврахын тулд
та энэ хотын нэг хэсэг болох ёстой.
Яг л би болсон шиг.
Сайн уу, Бани хатагтай.
Угаалгын төлбөрөө барагдуулна уу.
Би мөнгөө хурдан харах хэрэгтэй байна.
Маргааш.
Одоо намайг битгий зовоо.
Танд ч бас хайртай, Бани хатагтай!
Ниши!
Ниши, удаашруулаарай!
Хүлээгээрэй, чи өөрийгөө гомдоох болно.
Бани хатагтай, надад хэлээч, чи намайг яаж дахин харсан бэ?
Хатагтай, яараарай. Бид хоцрох болно.
Ирээрэй, хатагтай, ирээрэй. Хурдлаарай.
Дээшээ.
Тэгээд доошоо.
Ниша,
дахиад л заль мэхэндээ хүрэх үү?
Уучлаарай, хатагтай. Би чихэр идсэн.
Уучлаарай.
Зүүн. Зөв.
Зүүн. Зөв. Зүүн...
Ниша?
Ниша? Юу болсон бэ?
Бани хатагтай, би түүнийг хоолны хордлого авсан гэж бодож байна.
Би түүнийг Жойпуррагийн нэгдсэн эмнэлэг рүү аваачиж эм авах болно.
Тэр дахиад ямар ч хэрэггүй хоол идэхгүй гэдгийг та мэднэ.
-Алив, явцгаая, Ниши.
-Юу... Тэр юу идсэн бэ?
Би чамд хэрэггүй хоол идэж болохгүй гэж хэдэн удаа хэлсэн бэ?
Санаа зовох хэрэггүй, Бани.
Ниша тун удахгүй зүгээр болно.
"Хайр агаарт байх үед зүрх нь бөмбөлөг болдог."
Сайн уу, Ума.
Сүүлийн удаа шүүлтүүрийг зөв сольсонгүй.
Тийм учраас би ирж цэвэршүүлэгчээ дахин засъя гэж бодсон юм.
Гэсэн хэдий ч та гомдол гаргаагүй.
Жаахан ус уу?
Яг миний засах ёстой зүйл.
Энэ бол миний ажилдаа дурласандаа биш, харин хөршөө хайрлаж байгаагийнх.
Энэ нь хийгдсэн үү?
Бани,
Таны нуруу хувингаар ус дүүргэж байгаад өвдөж байгаа байх, тийм үү?
Би ажилдаа явах хэрэгтэй байна.
Орой болж байна.
За, удахгүй уулзъя.
Би ч гэсэн удахгүй эргэж ирнэ.
Сонсооч, Гокул. Та шалган нэвтрүүлэх цэг рүү явж байна, тийм үү?
Та намайг унаад өгч чадах уу?
Сарын өмнө
гурван охин хулгайлагдсан.
Бүхэл бүтэн хотынх юм шиг байна
-хараал дор.
-ID?
-Юу?
-Яв.
Харин энд ирснийхээ дараа
шинэ ахлах офицер их зүйл хийсэн
Хотын эргэн тойронд хамгаалалтыг чангатгах гэж байгаа биз дээ?
Зөв.
Их биеийг нээж, сайтар шалгана уу.
-Хүлээгээрэй, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Чамайг хэн гэдэг вэ? Түүнийг явуул.
Ачааг нээ.
-Тэднийг явуул.
-Чи явж болно.
Жуну Амба, би охиноо эргүүлэн авах хүртэл
Би Жойпурраг орхихгүй.
Үүний тулд та эхлээд айдсаа нуух хэрэгтэй.
Та энэ хотын нэг хэсэг болох ёстой.
Хүүхдээ хамгаалахын тулд эх хүн шиг догшин хүн байхгүй.
Сана.
Хүүхэд байхдаа
бүгд таны акробатыг алга ташин хүлээж авдаг байсан
Учир нь та үүнийг нүдийг нь боосон байхыг илүүд үзсэн.
Миний Лилия дуусаагүй байна!
Та чихээрээ харах хүч чадалтай.
Сохор эмэгтэй аюултай гэдэгт хэн ч итгэдэггүй.
Таны хараа одоо сайжирч байна.
Гэхдээ Жойпурраг үнэхээр харахын тулд та сохор байх хэрэгтэй.
Ээж ээ, та намайг олсонгүй.
Таны ээж чамайг үргэлж олох болно, миний бяцхан хараацай.
Үргэлж.
Гокул энэ талаар мэдэхгүй байх ёстой гэдгийг санаарай.
Хэрэв Blackhole хэмээх энэ чөтгөр хэзээ нэгэн цагт түүн рүү харвал,
энэ нь түүний төгсгөл байх болно.
Махабхарат туульд
Гандхари нөхрийнхөө төлөө нүдээ боосон.
Чи тэр чөтгөрийг ялахын тулд нүдээ боох болно
Таны охин Миштигийн хувьд.
Ямар нэг том зүйл болох гэж байна
Дакхинпарагийн хуучин агуулахад.
Цагдаагийн хамгаалалтыг тэндээс хассан.
Охидыг тэнд хорьсон байх магадлалтай.
Бидэнд цаг зав бага байна.
-Хүргүүлэлтийг хэсэг хугацааны өмнө хийсэн.
-Сайн байна.
-Бүх зүйлийг тооцож үзсэн үү?
-Өө, нээрээ.
Харцгаая.
Үүнийг аль хэдийн өөр машинд ачиж байна.
Чи үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Би үүнийг зохицуулна.
-Би очиж шалгая. Хмм.
-За.
Тийм ээ, энэ нь удаан үргэлжлэх болно ...
Санаа зоволтгүй.
Би тэдэнд аль хэдийн байршлыг нь явуулсан.
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Бид Пара Нагар руу явах гэж байна.
Энд бүх зүйл бэлэн байна.
Сайн уу?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Ойлголоо! Ээж намайг олж чадсангүй.
Миний бяцхан хараацай.
Охидууд энд ирээд удаагүй байж магадгүй.
Лилиа, алив явцгаая. Алив.
Эрхэм ээ, бид Дэвиталаганж дахь цагдаагийн хэлтэст байрлаж байсан.
Гэтэл хулгайлагдсан охин гэж бидэнд мэдээлсэн
цагаан фургонд суулгаж авч явжээ.
Жойпурра руу чиглэв.
Бид энэ удирдамжийг дагахаар буцаж байна.
Тиймээ. Дутта, ор. Дутта!
Эрхэм ээ, Чаумухийн талбайгаас зүүн тийш эргэ.
Эрхэм ээ.
Зүгээр дээ. Дутта.
Өө, бид товчлолыг ашиглаж байна.
Та зүгээр л сүүл дээрээ үлдээрэй.
Тийм үү? Үүн дээр байгаарай. Үүн дээр байгаарай.
Эрхэм ээ. Дутта эрхэм ээ.
Охин хаана байна?
Эрхэм ээ...
Хулгайлагдсан охиныг яг энэ фургонд тээвэрлэж явсан.
Та ч бас бидэнтэй ижил фургоныг мөрдөөгүй гэж үү
Дэвиталаганжаас аль нь явж байсан бэ?
Дугаар нь фургонтой адилхан
Жойпуррагийн хилийг 40 минутын өмнө давсан.
Гэхдээ бид дотогш нь хайхад зөвхөн хүнсний ногоо л байсан.
Зөвхөн хүнсний ногоо.
Хоёр хоногийн өмнө хулгайлагдсан тухай мэдээлэл ирсэн.
Хаанаас ирүүлсэн бэ?
Хоёр хоногийн өмнөх нэг нь Дупанагараас ирсэн.
Тэгэхээр Жойпуррагийн хоорондох зай хэд вэ ...
Ойролцоогоор 50-55 км байх ёстой.
Өө, тэнд юу болж байгааг шалга.
Сүүлийн нэг сард Жойпуррагаас нэг ч охин хулгайлагдаагүй.
Харин оронд нь тэднийг хөрш зэргэлдээх нутгаас хулгайлж байна.
Уттаманагар.
Дупанагар.
Пахандпур.
Дэвиталаганж.
Падмабари.
Гэсэн хэдий ч хулгайлагдсан охидыг хамгийн сүүлд Жойпуррагийн аль алинд нь харсан
эсвэл Жойпуррагийн хил залгаа нутгууд.
Бидэнд асуултынхаа хариулт байна.
Энэ бүлэглэл зөвхөн Жойпурра хотод ихэвчлэн идэвхтэй байдаг.
Хулгайлагдсан бүх охид гэсэн үг
Жойпуррагаас хууль бусаар гаргах гэж байна.
Санжукта, аа...
Жойпуррагаас гарах бүх замууд битүүмжилсэн, тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэд бүгд битүүмжилсэн.
Гэхдээ худалдааны хэд хэдэн зам бий
бурхны баярын үеэр нээгдсэн.
Хүж, дэнлүү, шүтээн болон бусад зүйлийг импортлох, экспортлоход зориулагдсан.
Тэд нээх болно, гэхдээ хатуу хяналт дор.
Зөв.
Тиймээс тэд наадмыг халхавч болгон ашиглах боломжтой
охидыг Жойпуррагаас гаргахын тулд.
Эрхэм ээ, бид энэ жил наадмыг цуцлах ёстой юу?
Бид үүнийг хийж чадахгүй.
Бахурупи нийгэмлэгт засгийн газраас тусгай эрх олгосон.
Бид тэднийг зогсоож чадахгүй.
Аан...
Түүнийг дууд. Юу... Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Ноён Дутта. Ганцхан минут.
Ноён Дутта!
Тийм ээ, хатагтай?
Энд нэг хором хүрээд ирээрэй.
-Хатагтай?
-Эрхэм ээ.
Ирэх долоо хоногт болох наадмаар,
худалдааны маршрут ямар байх бол?
Эрхэм Калпатару Нагар,
Чаумухи Чоук, мөн Жойпурра усан онгоцны зогсоол.
Эдгээр нь чухал замууд юм.
Мөн эдгээр газруудад хэн цагдаа нар үүрэг гүйцэтгэдэг вэ?
Яагаад...
Офицер Саха.
Хэдийгээр эцсийн үүргийн график ирэх долоо хоногт л гарах болно.
Наадмын өмнөхөн.
Сайн мэдээ гэвэл таны харааны мэдрэлийн хаван бүрэн арилсан байна.
Гэхдээ алсын хараа сайжирсан уу?
Үгүй
Өө, зүгээр.
Би шинэ жор бичнэ. Ирээрэй.
Би эмийг сольж байна.
Сарын дараа бид дахин шалгалт хийнэ.
Мөн энд таны тайлангууд байна.
Баярлалаа, эмч ээ.
Уучлаарай.
Ниша, чи үнэхээр зальтай болжээ.
Бид танд хоёр тариа хийх ёстой юу?
Өглөө нэг, шөнө нэг.
-Энэ таны өвдөлтийг арилгах болно.
-Үгүй.
-Тийм, тийм, тийм.
-Үгүй, үгүй, үгүй.
Миний сайн охин.
Хэрэв би нудрах юм бол чи ч гэсэн нэгийг авах болно.
Өө, үнэхээр үү?
Гэхдээ би сайн охин.
Гэхдээ ээж ээ, чи ч гэсэн заримдаа дэггүй зантай байдаг.
-Та дахиад жаахан авмаар байна уу?
-Үгүй, үгүй. Үгүй
-Чи дууссан уу?
-Би дууслаа.
За. Одоо хэвт.
Нөгөө өдөр та бараг хөдөлж чадсангүй.
"Миний гэдэс өвдөж байна. Миний гэдэс өвдөж байна."
Миний гэдэс өвдөж байсан.
Миний биш чиний гэдэс өвдөж байсан.
Минийх биш, чиний гэдэс.
-Ниша, чи өнөөдөр ямархуу байна?
-Ээж ээ.
Би сайн байна.
Илүү дээр. Алив, харцгаая.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Хөөе, надад аяга цай өгөөч.
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Нэг аяга цай ууя.
Саха.
Баярын үеэр
шүтээн, дэнлүү,
гар урлал, бүх зүйл зогсох болно.
Энэ бол орон нутгийн бизнес эрхлэгчдийн нэмэлт мөнгө олох улирал юм.
Үнэндээ Бахурупи хүмүүс бол тус хотын уугуул иргэд юм.
Бид бүгд өөр газраас энд ирсэн.
Эрт дээр үеэс
энд дадлага хийсээр ирсэн.
Дарь эхийг баярлуулахын тулд охидыг золиослох зан үйл.
Энэ бол Бахрупичуудын нутаг.
Тэдэнтэй битгий хутгалдаарай.
Жойпуррагаас гарах бүх зам хаалттай хэвээр байх болно.
Зөвшөөрөлийг хүчингүй болго.
Одоо.
Дада Бхай,
шинэ офицер хаагдсан байна
нэн даруй хүчин төгөлдөр болох худалдааны замууд.
Тиймээс ачааг гаргах хэрэгтэй болно
одоо өөр хотоос уу?
Ачаа зөвхөн Жойпурра хотоос гарна.
Учир нь Жойпурра зурхайн хувьд тохиромжтой.
Одууд эерэгээр зэрэгцэх үед...
мөн далд ертөнц дууддаг,
тэр үед охидууд Жойпурраг орхино.
Офицерууд биднийг ажиглаж байсан ч тэд алга болно.
Төлөвлөгөө тэг ашиглах.
- Аав! Аав! Аав!
-Мишти!
Аав! Аав!
-Аав аа!
Мишти! Мишти!
Сэдвийн хэрэглээний эм
дотооддоо ажиллахгүй.
Тусгай ургамал шаардлагатай
бүрэн эмчлэхийн тулд.
Жойпурра хоёр талтай.
Энгийн нүдээр харж болох нэгэн.
Бас нөгөө нь...
доор нь харанхуй
энэ нь нуугдаж байна.
Хэсэг хугацаанд хөлөө өргө.
Эдгээр хонгил нь урт удаан түүхтэй.
Британийн Ражийн эсрэг бослого,
хар тамхины бүлэглэлийн шунал.
Тэгээд одоо...
Үзэгдэх Жойпурра-г цагдаа нар хаалт хийснээр зохицуулж болно.
Гэхдээ доорх Жойпурра...
үл үзэгдэх,
хүн үүнийг яаж зохицуулах вэ?
Гэвч JSF хонгилуудыг хааж, бүгдийг нь битүүмжилсэн.
Төрийн бүртгэлд бүх бүртгэл байдаггүй.
Тэгээд хэн мэдэх вэ,
Магадгүй хаа нэгтээ хонгил нээлттэй орхисон байх.
Би эдгээр нээлттэй хонгилыг хаанаас олох вэ?
Хотын хуучин газрын зураг шиг харагдаж байна.
Энэ хуучин газрын зураг таныг эдгээр хонгил руу хөтөлнө.
Гэхдээ...
та тэдгээрийг өөрөө олох хэрэгтэй.
Сайн уу?
Би халуун тосоор толгойг тайвшруулах массаж хийлгэж болох уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Би очиж тосоо халаагаад ирье.
-Тийм ээ, мэдээж.
Үг нь том зүйл гэсэн үг
Жойпурра хотод болох гэж байна
эдгээр харанхуй бөгөөд аюултай хонгилоор.
Чаумухи бурхан хүсвэл
тэр чамд туслах болно,
тэгээд чи охиноо олох болно.
Саха Бахурупичуудын талаар ямар нэг зүйлийг дурьджээ.
Энэ овог дүрээ хувиргаж чөлөөтэй алхдаг.
Тэд бүгдийг ажиглаж, ажигладаг.
Гэхдээ тэд анзаарагдахгүй өнгөрдөг.
Бид тэдэнтэй нэгдэж, зарим нэг удирдамж авах ёстой.
Санжукта, үүн дээр байгаарай.
Нас барсан хүмүүсийн талаарх мэдээлэл цагдаагийн газарт ирээгүй байна.
Эрхэм ээ, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Өө, там! Та дахин эргэж ирсэн үү?
Бид таны хүүхдийн цогцсыг олохгүй байна.
Би амьд хүүхэд хайсан нь дээр
Хүүхдийнхээ биеийг харахаас илүү, тийм үү?
Энэ охидууд хаашаа алга болсныг би ойлгохгүй байна.
Мөн үүний зэрэгцээ,
охидыг Лал Бари гэдэг газар аваачиж байна.
Халуун ногоотой хөөрсөн будаа!
Тэд амьд эсвэл үхсэн эсэхийг хэлж чадахгүй.
Хачирхалтай нь,
энэ нутгийн хүн бүр сониуч зантай
Тэнд юу болж байгааг мэдэхийн тулд.
Зөвхөн чи л дотогш ороод олж мэдэх боломжтой, Лилия.
Халуун ногоотой хөөрсөн будаа!
Тийм үү?
Сарита гэртээ байгаа юу?
ДЭМБ?
Та буруу байшинтай байна.
Чи чадах уу... Бурхан минь.
Гуравдугаар эгнээ.
Өө, тийм үү?
Тиймээ.
За.
Уучлаарай, уучлаарай.
Би... Гуравдугаар эгнээ хайж байна.
Та чадах уу...
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Ойд төөрсөн, энэ бяцхан хараацай ♪
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Энэ ойд төөрсөн
Энэ бяцхан хараацай ♪
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, бид тэдэнтэй ярилцсан, гэвч яаж гэнэт ийм болсон юм бэ?
Хмм, Бани.
Эмнэлгээс дөнгөж сая утсаар ярилаа
Нишагийн биеийн байдал гэнэт муудлаа.
Бид түүнийг алдсан.
Өө, Ниша Митра.
Уучлаарай, хатагтай. Эцэг эх нь цогцсыг авахаар бичиг баримтаа бүрдүүлж байна.
Би чамайг дотогш оруулахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Тэрийг зөвшөөрөхгүй.
Сонсооч, гуйя. Би түүний багш.
Надад хоёр минут л хангалттай.
Би түүнд ариун ус цацах хэрэгтэй.
Ингээд л болоо.
Би тэрний дараа шууд явна.
Өө, би түүнийг дотогш оруулъя.
Бани хатагтай, надтай хамт ирээрэй. Би чамд зам зааж өгье.
За, баярлалаа. Тиймээ.
Би түүнд удахгүй ирнэ гэж л хэлж байсан юм.
Би... Би хоёр минутын дараа ирнэ.
Тийм их хугацаа шаардагдахгүй.
Болгоомжтой байгаарай. Зүүн тийш. Энэ замаар.
Ниша Митрагийн бие.
Нааш ир.
Хүлээгээрэй. Яг энд. Энд.
-Бани хатагтай.
-Хмм?
-Ниша.
-Хөөе.
Бани хатагтай...
Биедээ хүрч болохгүй.
Хажуу талаас нь энд цацна.
Би амьсгалж чадахгүй байна.
-Надад ус ууж болох уу?
-Тийм ээ, тийм ээ.
Тайвшир, Бани хатагтай. Суу. Энд суу.
Та зүгээр л стресст орсон байна.
Энд сууна уу.
Би чамд цай, жигнэмэг авч өгье. За?
Сайн уу Жүнү Амба?
Нишагийн биеийн байдал муудсангүй.
Тэр хулгайлагдсан.
Тэд өөр хүний ​​цогцсыг өөрийнх нь гэж дамжуулж түүнийг нас барсан гэж зарласан.
Хүүхдүүдийн цогцсыг яагаад авч байгааг тайлбарлав
Пара Нагар, Мадхупалли болон Бхадрапур орчмын нутгаас.
Мөн эндхийн цагдаа нар цогцосны талаарх гомдлыг бүртгээгүй байна.
Ниша яг энд байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Жойпурра эмнэлэгт.
Энд ямар нэг зүйл болоод байна.
Бид Миштигийн талаар ямар нэгэн зүйл мэдэж магадгүй.
Жуну Амба эргэж ирээрэй.
Бүх зүйл дууссан.
Фургон машин ирлээ.
-Түүнийг болгоомжтой буулга.
-Тийм ээ, тийм.
Сүхит Саркар, хажуу тийшээ яв.
Та дотогшоо ор.
Өө...
Энд эмийн сан хаана байдаг вэ?
Ойролцоох хүн байна уу?
-Эргэн тойронд хүн байна уу?
-Тийм ээ.
-Энд эмийн сан хаана байдаг вэ?
-Тэгэхээр.
Тэр замаар уу?
Тэр замаар, тэнд.
Бүх ажилтнуудаа анхаарлаа хандуулаарай!
Энэ код 256.
-Эмнэлгийн бохирын хоолой хагарлаа.
-Та түр хүлээнэ үү.
Эмнэлэгт байгаа бүх хүмүүст болгоомжтой байхыг зөвлөж байна.
Энэ код 256.
Ээ бурхан минь. Тэр бэртсэн.
-Та тийшээ очоод шалга.
-Та хоёр тийшээ очоод хай.
Тэнд хэн байна?
Тэр ч гэсэн бэртсэн байна!
Хаана?
-Хэн нэгэн надад тусалж чадах уу?
-Дарга уурлана.
Тэр яаж энд орсон юм бэ?
Дөрвөн цүнх хувцас, гурав нь хүүхэдтэй.
Тийм ээ, ойлголоо.
Та 256 кодыг мэдэх үү?
Хурдлаарай.
Бид цаг тухайд нь хүргэх хэрэгтэй.
Үүнийг хурдан аваарай.
Бүх зүйл эмх замбараагүй байна.
Одоо хурдан яв.
Хөөе.
Нөгөө цүнх хаашаа алга болчихов оо?
Өө, сайн уу. Одоо яв.
Яг энд байсан.
Хурдхан гараад яв, нааш ир.
Алив, хурдлаарай.
Эмнэлэг гомдол гаргасан.
Бидний сургуулиас хулгайлсан охин,
Ниша, зөв хэмжээгүй байна.
Тэр бидний өөртэй нь сольсон цогцосноос зургаан инчээр намхан юм.
Хэрэв эцэг эх нь үүнийг ойлговол
Төлөвлөгөө дууссан гэсэн үг.
-Энэ миний буруу биш.
-Дуу байлга.
Цогцсыг Лаал Бадид тэмдэглэжээ.
Та Мукешээс асуух хэрэгтэй.
Дөрвөн хөл.
Тэр дөрвөн фут, үүний дагуу бид тэр сургуульд нэг охин оллоо гэж хэлсэн.
түүнд чихэр өгөв.
Бани хатагтай, би түүнийг хоолны хордлого авсан гэж бодож байна.
Эмнэлэг зохих ёсоор ажиллаагүй байх магадлалтай. Магадгүй нэр нь...
Манай даргын хэлснээр, бүх зүйл зөв хийгдсэн.
Бид дөрвөн хөлтэй охины биед химийн бодис тарьсан.
Бүрэн шингэсний дараа түүнийг хэн ч танихгүй.
Одоо яв.
Блокоор тойроод буцаж ир.
Тэр тэр үед бэлэн болно.
Дарга үнэхээр зальтай ухаантай гэж хэлэх гэсэн юм.
Биднийг харж буй энэ шинэ офицер
Бид Жойпуррагаас ганц охин авахгүй.
Охид явна гэж хэн хэлсэн бэ?
Алив, яв.
Гобинд, хурдлаарай.
Ума хатагтай бүх зүйлийг аль болох хурдан хийхийг хүсч байна.
Хмм, зүгээр.
Эрхэм ээ, өнөөдөр бурхны баяр эхэллээ.
Мөн аюулгүй байдлыг мэдэгдэхүйц нэмэгдүүлсэн.
Үндсэн Чоук, Толл Нака,
Жойпурра усан онгоцны зогсоол, мөн далайн эрэг дээр.
Та маш сонор сэрэмжтэй байх хэрэгтэй.
Мөн газар дээрх эх сурвалжтайгаа ярилц.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сому, ор.
Чурни хатагтай. Чурни хатагтай.
Чурни хатагтай.
-Бани?
-Эзэгтэй, би...
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Та зүгээр үү?
-Чурни хатагтай!
Өнөө оройн усанд орох тоглолтын бэлтгэл маш сайн явагдаж байна.
Тиймээ, би таны угаалгын уутыг дотор нь хадгалсан.
Өглөөний мэнд, Бани хатагтай.
Чи зүгээр үү?
Болгоомжтой байгаарай.
Чамд ч бас хайртай.
Юу болсон бэ?
Надад хэлээч.
Би дараа ирнэ.
-Тийм үү?
-Эзэгтэй, би дараа ирье.
Бүх зүйл зүгээр үү, Бани?
Би Жойпуррагийн чөтгөрийг хайж байна гэж бодсон.
Гэхдээ миний мэдэхгүй зүйл
Жойпурра хаа сайгүй чөтгөртэй байсан гэж үү.
Үнэндээ Жойпурра өөрөө чөтгөр юм.
Энэ хуучин газрын зураг таныг эдгээр хонгил руу хөтөлнө.
Мөн хэн мэдэх билээ,
Магадгүй хаа нэгтээ хонгил нээлттэй орхисон байх.
Алив, гүй.
Бани.
Та түрүүн хаашаа явсан бэ?
Өнөөдөр чамд юу тохиолдсон бэ?
Миний бие тийм ч сайн биш байсан тул охидтой уулзахаар буцаж ирлээ.
Энэ сайхан байна.
Хмм. Нааш ир. Суу.
Би чамд аяга цай авч өгье.
♪ Бяцхан хараацай
Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Ойд төөрсөн
Энэ бяцхан хараацай ♪
♪ Нисдэг, хол нисдэг
Тэр замаа алдсан ♪
♪ Тэгээд төөрч ♪
♪ Салбар дээр, ганцаараа ♪
♪ Өөрийгөө гэж дуудах найз алга ♪
♪ Дараа нь өөр нэг нь ♪ инээгээд ирлээ
Мишти! Миний...
Би энэ шүлэгт үнэхээр дуртай.
Энэ бол миний хамгийн дуртай шүлэг.
Хэн чамд үүнийг зааж өгсөн бэ?
Найз.
За надад хэлээч.
Өнөөдөр энд шинэ найзууд ирсэн үү?
Тийм үү?
Үгүй ээ, авга эгч. Өнөөдөр шинэ найзууд ирээгүй.
Гэвч хэдхэн хоногийн өмнө
Бид далайн эрэг дээр очиход,
Дакхинпара далайн эрэг,
Миний найз Пинки бидэнтэй тэндээс буцаж ирээгүй.
Усны чөтгөр болон загас иддэг сүнс түүнийг айлгаж, далайд аваачжээ.
Чурни хатагтай бас бидэнд шинэ найзуудтайгаа тоглож болохгүй гэж хэлсэн.
Тэд амрах хэрэгтэй гэж тэр хэлэв.
Хөөе, чи тийшээ орох эрхгүй!
Нуугдаж тогломоор байна уу?
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
Чи 20 хүртэл тоолдог биз дээ?
Тэгээд би хаа нэгтээ нуугдах болно. Алив.
Энэ замаар. Эхлэх.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Дөрөв.
Сайн уу, ноён Гокул?
Би сургуулиас залгаж байна.
Бани гэртээ ирсэн үү?
Бани... Одоохондоо үгүй. Яагаад?
Тэр Нишатай уулзахаар эмнэлэгт очсон.
Тэр сургуульдаа буцаж ирээгүй, мөн утсаа авахгүй байна.
Тэр хаашаа явж чадах вэ?
Бани!
Цай!
Арван найман.
Арван ес.
Ойлголоо!
-Явцгаая. Алив.
-Бани.
Чурни хатагтай.
Бид нуугдаж тоглож байсан.
Би одоо илүү дээрдэж байна.
Магадгүй би одоо гэртээ харих ёстой байх.
Цай уу?
За би ирье... Маргааш ирнэ.
Би одоо явна.
Зүгээр дээ.
Би угаалгын уут олсон,
гэхдээ охидууд тэдний дотор байгаагүй.
Та тэднийг дотогш оруулж байгааг харсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би Сомеш тэднийг дотогшоо авч явахыг харсан.
Нууц арга зам байх ёстой.
Яв. Тэр хаалган дээр зогсож байна.
Би Ума руу очиж шалгана.
-Намайг дууд.
-Тийм ээ.
Чи намайг даруй Шишукал дээр ирэхийг хүссэн.
Ямар нэгэн мэдээлэл байна уу?
Бид дараа ярина.
Бахурупи?
мм-хмм.
Сайхан. Та хүүхдүүдэд зориулж тоглолт хиймээр байна уу?
Өө, өө...
-Тийм үү?
-Хмм.
Бид өнөөдөр охидыг гаргах хэрэгтэй.
Үүний дараа та хэд хоногийн турш алга болно.
Зүгээр дээ.
-Дарга танд мэдэгдэнэ.
-За.
-Хэзээ хаана уулзах вэ.
-Таны маск байгаа юу?
Бар, баавгай, сармагчин уу?
-Сармагчин.
Та үүнийг туршиж үзэхийг хүсч байна уу?
Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
За.
Өө, Бани!
-Өө.
-Хөөе, Ума.
Тиймээ.
-Өө, Бани.
-Тийм үү?
Орой уулзъя, хамтдаа цай ууна.
-Тиймээ.
-За?
Тиймээ.
Бани хатагтай, сайн байна уу?
Саурабх!
Бүх зүйл зүгээр үү?
-Тийм ээ.
-Хмм.
Тэнд очоод шалга.
Амба, сонс.
Би Бисвас утас үйлдвэрт байна.
Удахгүй энд хүрээд ирээрэй.
Лилиа, Лилиа, явцгаая.
Бани, чи үнэхээр сохор юм.
Чурни аль хэдийн надад чи харж болно гэж хэлсэн.
Тиймээс би хэдэн асуулт асуусан.
Тэгээд би чиний тухай ихийг мэдэж авсан.
Та ч гэсэн өөрийнхөө тухай мэдэхгүй зүйлс.
Мөн таны хайрт Жуну Амба.
Танд ээж.
Бодит байдал дээр шулам.
Олон жилийн өмнө таны хамгийн хайртай Жуну ахдаа итгэсэн
Та бүхнийг түүнтэй хамт гудамжинд акробат тоглохоор явуулсан.
Тэгээд хайртай ах нь дараа нь та дөрвөн охиныг бидэнд хэдэн төгрөгөөр зарсан.
Бани чи тэдний нэг байсан.
Намайг явуулаач!
- Гүй! Гүй!
-Бос. Бос.
Буу. Чимээгүй байгаарай.
-Ирээрэй!
-Гүй!
Нааш ир, хатагтай. Хурдан... Хурдан.
Гүй!
Алив!
Үгүй! Үгүй!
Биднийг орхи.
Хөөе, ямар новш вэ!
Тэр манай фургоныг жолоодож байна! Алив!
Алив, нааш ир! Хурдан!
Та тэнд нөхөр Гокултай танилцсан.
Тэр чамайг аварсан азтай байсан.
Гэхдээ бидэнд дүрэм бий.
Охины хувьд охин.
Жуну Амбагийн ач охин,
Дулари тэр дөрвөн охины үнийг төлсөн
мөн хэлэлцээрээр авсан.
Гэхдээ энэ
Жуну Амба бууж өгөхгүй байсан.
Ач охиноо солихын тулд
энэ эмэгтэй таны охиныг наймаалцсан.
Өнгөрсөн жил Чаксулияпадад
Таны хамгийн хайртай Жуну Амба гэрээ хийж, хаягийг чинь бидэнд өгсөн.
Таныг, нөхөр, охиноо хаана байгааг бид яаж мэдэх вэ?
Бид түүнийг авав.
Тиймээ.
Хөөе!
Та хаягаа өгсөн үү?
Та тэдэнд хэлсэн үү?
Би зөвхөн Гокулын хаягийг л өгсөн.
Би Дуларигийн оронд Гокулын төлөө гэрээ хийсэн.
Тэдний оронд Миштиг авна гэж би мэдээгүй.
Миштиг авч явахад би түүнийг өдөр шөнөгүй хайхаас өөр зүйл хийсэнгүй.
Би арчаагүй байлаа.
Ойлгож үз дээ, Лилия.
-Би ч гэсэн ээж.
-Хөөе!
Та өөрийгөө ээж гэж битгий хэлээрэй.
Чи хөөрхийлөлтэй эмэгтэйгээс өөр юу ч биш.
Амьдрал бол үйл явдлын хэлхээ юм.
Өнгөрсөн, одоо, ирээдүй,
бүгд холбогдсон байна.
Миний Лилия дуусаагүй байна.
Бани!
Юу болсон бэ?
-Та зүгээр үү?
-Эндээс явцгаая.
Явцгаая.
Шулуун, зөв.
Би бол хардаггүй хүн.
Чамайг чадна гэж мэдээгүй нь ойлгомжтой.
Аав нь хүүхдийнхээ төлөө сая үхэж чадна.
Тэгээд би охиноо ч хамгаалж чадаагүй.
Би түүнийг аварч чадсангүй.
Чи энэ бүхнийг надад хэлэх ямар хэрэг байна гэж бодсон байх?
Гокул, энэ нь таны амьдралыг эрсдэлд оруулна гэсэн үг учраас би чамд хэлээгүй.
-Тэд ирээд гомдоох байсан...
-Чи юу гэж бодсон бэ?
Би зүгээр л өдөржин тасалбар олгохын тулд төлбөр хураах цэг дээр суудаг гэж үү?
Тийм үү?
Өдөр шөнөгүй би Миштиг буцааж авах арга замыг л бодож байлаа.
Би Хар нүхний талаар бүх зүйлийг олж мэдэхийг хичээж байсан.
Бид яг л Бахурупийн ард түмэн шиг өөрсдийгөө хувиргадаг.
Би... сохор эмэгтэйн дүрд хувирна гэж бодсон
Blackhole дээрэмчдийн талаар олж мэдэхийн тулд.
Тэгээд би ч бас тэгж чадсан.
Ума, Чурни, Гобинд, тэд бүгд хамтдаа.
Сомеш, би түүнийг хэдхэн цагийн өмнө харсан.
Тэр охидын нэрийг сольж, зүсээ хувиргасан
Тэгээд тэднийг Шишукал хүүхдийн ордонд аваачлаа.
Тэд охидыг яаж авч явааг би ойлгохгүй байна
асрамжийн газраас хотоос гарч.
Эдгээр хонгилоор дамжин.
Чаумухи дарь эхийг тахих ёслолын үеэр өнөө орой ямар нэгэн том зүйл тохиолдох болно.
Би ахлах офицерт мэдэгдэх ёстой.
Намайг буцаж иртэл хаашаа ч битгий яваарай, за юу?
Би одоо явна.
Гокул, би чамайг хүлээж байх болно.
Удахгүй буцаж ир.
Би тун удахгүй буцаж ирнэ.
Боомтын ойролцоох газруудад хүн бүр сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Миний зөвшөөрөлгүйгээр ямар ч ачаа боомтоос гарахгүй, за юу?
-Мэдээж.
-Яаралтай тохиолдолд...
-Кабир ноёнтоон!
-Зогс.
Би чамд нэг чухал зүйл хэлэх хэрэгтэй байна, эрхэм ээ. Гуйя.
Эрхэм ээ, миний судалгаагаар энэ газарт хонгил байж магадгүй юм
Шишукал болон Дакхинпара хоёрын хооронд.
Эдгээр хонгилыг яагаад газар доорхи хонгилын жагсаалтад дурдаагүй юм бэ?
Эрхэм ээ, энэ тайланд зөвхөн битүүмжилсэн хонгилуудын талаар дурдсан байна
Энэ нь хотоос гарахад хүргэдэг.
Эсвэл аюулын тайланд тэмдэглэгдсэн хүмүүс.
Сайн уу, офицер аа.
Надад тухайн байрыг эрэн сурвалжлах зөвшөөрөл байгаа.
Жэйшри, түлхүүрээ авчир.
Та бүх хүүхдүүдийг нэг тал руу шилжүүлээрэй.
Алив хүүхдүүд ээ.
Прадип, хаалгаа нээ.
Бүх өрөөг хайх.
Би энэ газрын өнцөг булан бүрийг сайтар шалгаж үзэхийг хүсч байна.
Эрхэм ээ.
Бүртгэлийн дагуу
30 охин байх ёстой.
Тэгээд 30 охин бүгд энд байна.
Мөн тэнд ямар ч далд хаалга, бүр нууц хонгил ч байхгүй.
Би замдаа явж байна.
-Прадип.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нэгж рүү залгана уу.
-Явцгаая.
-Бид явлаа.
Одоо!
Тийм ээ, Бани?
Гокул.
Гокул? Сайн уу...
Эдгээр хонгилоор
орой ямар нэг том зүйл тохиолдох болно
Дарь эх Чаумухиг тахих үеэр.
Хөөе, та тийшээ орохыг хориглосон байна!
Хууль бусаар хил нэвтрүүлэх бүх гол замыг хаасан байна
JSF-ийн хонгилын эсрэг ажиллагааны үед.
Чурни хатагтай,
Өнөө оройн усанд орох бэлтгэл
маш сайн явж байна.
-Чамухи эхээ босоорой!
-Босоорой!
Тийм ээ, би юмыг харж байсан ...
-Ноёнтоон, ахлах офицер шугаманд байна.
-Та яв.
Эрхэм ээ?
Амарч аваад шууд яв.
-За.
-Би АХТУ-тай харьцана.
Хуулбарлах.
Чи охиныг хаашаа авч явсан юм бэ?
Чи хэн бэ? Надад хэлээч чи хэн бэ?
-Хэний охин бэ? Надад хэлээч!
-Аав аа!
-Энэ бол миний охин.
Сэрээрэй, Чаумухи. Сэрсэн!
Орон нутгийн цагдаа нар үүрэг гүйцэтгэх ёстой байсан. Тэд хаана байна?
Эрхэм ээ, бид Дакхинпара боомтод эргүүл хийж байсан.
Тэгээд гэнэт биднийг энд дуудсан, эрхэм ээ.
Хэнээр?
Гэтэл хэдхэн хоногийн өмнө бид далайн эрэг дээр очиход
Дакхинпара далайн эрэг,
Пинки бидэнтэй тэндээс буцаж ирээгүй.
Эдгээр хонгилоор
орой ямар нэг том зүйл тохиолдох болно
Дарь эх Чаумухиг тахих үеэр.
Жойпуррад зарим нууц маршрутууд байсаар байна.
Пинки тэндээс бидэнтэй буцаж ирээгүй.
Усны чөтгөр ба загас иддэг сүнс,
Тэд түүнийг айлгаж, далайд аваачсан.
Үүнийг олон зууны өмнө гэж үздэг
Энд Маграсур нэртэй чөтгөр амьдардаг байсан.
Тэр хүүхдүүдийг хулгайлж, тэднийг далд ертөнцөд аваачсан.
Тэднийг аврахын тулд энэ нутгийн бурхан Чаумухи өөрөө
дэлхийн ертөнцөд буусан.
Офицер Кабир.
Энэ нь хүсэлт юм.
Буцаад буцна уу.
Чи тэр бүх хуурамч түүхийг зохиосон.
Учир нь та Бахурупчуудыг Blackhole дээрэмчдийн гарт орохыг хүссэн.
Тийм үү?
Чамд ч бас хайртай.
Хурдлаарай.
Дахин хоёр хүүхэд л авна.
Түүнийг зөв барьж ав. Яв.
Яв, яв, яв. Хурдан! Гүй!
Бид Ниша, Гокулыг оллоо.
Бусад охид ч энд байна.
Манай Мишти ч энд байх ёстой.
Түүнийг олъё.
Цагдаа дуудъя.
Тэд ирээд охидыг авна.
Тэд одоо аюулгүй байна.
Юу... Юу?
Тийм үү?
Бани, охидууд явах ёстой газраа л явна.
Яагаад?
Гокул?
Чамтай уулзахаасаа өмнө
Би Blackhole-д ажилладаг байсан.
Бусад хот руу охидыг нийлүүлж байсан,
мөн би дэлгүүрээсээ тэдэнд хуурамч үнэмлэх хийдэг байсан.
Нэг удаа би хуурамч үнэмлэх өгөхийн тулд талбай руу явах шаардлагатай болсон.
Тэр үед л би юуны нэг хэсэг байснаа ойлгосон.
Би чамайг тэнд хараад...
миний ертөнц бүхэлдээ өөрчлөгдсөн.
Таныг тэндээс аварсаны дараа би өөрийгөө гэтэлгэсэн юм шиг санагдлаа.
Би Blackhole-г үүрд үлдээнэ гэж бодсон ч Blackhole намайг хэзээ ч орхисонгүй.
Дулари, Жуну амба, манай Мишти,
тэр мангас бүгдийг нь залгисан.
Тэд Жойпуррагаас үйл ажиллагаа явуулж байгаа гэдгийг би мэдэхгүй.
Тэнд охидыг яаж авч явааг би ч мэдээгүй.
-Тийм ээ, Бани?
-Хөөе.
Дада Бхай тантай уулзахыг хүсч байна.
Тэд намайг хүүхдийн асрамжийн газраас авсан.
Сайн уу.
Та үүнийг маш сайн мэднэ
тэр Blackhole чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Энэ бол сүүдэр бөгөөд чамайг суллаж чадах ганц л зүйл бий.
Үхэл.
Мөн та бидний дүрмийг мэддэг.
Охины оронд охин.
Та охин Миштиг аврахыг хүсч байна уу?
Тэгвэл бусад охидыг хотоос явуулахад бидэнд туслаач.
Цагийн хүрд эргэлдэж, эргэлдэж, эргэлдэж, эргэлдэж, эргэлдэж байна.
Нөгөө өдөр та Миштигээ хамгаалж чадсангүй.
Гэхдээ энэ удаад бүү алдаарай.
Энэ бүхэн чамаас шалтгаална.
Хэрэв би манай Миштиг аврах хэрэг гарвал би тэдэнтэй дахин ажиллах хэрэгтэй болно, Бани.
Энэ бол эдгээр охид юм,
эсвэл манай Мишти.
Би Миштид юу ч тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй.
Би бол түүний аав Бани.
Би яаж төрсөн охиноо золиослох вэ?
Тэгээд яаж ийм олон охидыг золиослох вэ дээ.
Би ээж хүн.
Манай Мишти, Банигийн тухай бодоорой.
Манай охиныг бодоорой.
Охин?
Охиноо зардаг хүн аав гэж нэрлэгдэх ёсгүй.
Тэгэхээр чи Миштиг охиноо гэж дуудаж зүрхлээрэй.
♪ Та үүнийг огт бодоогүй ♪
♪ Чи надаас ганц ч удаа асуугаагүй ♪
♪ Чи намайг сайн харсангүй ♪
♪ Чи намайг ганцааранг минь орхисон ♪
♪ Тэгээд цааш явлаа ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Би чамаас болж цэцэглэн хөгжсөн ♪
♪ Миний зүрх чиний төлөө цохилсон ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Та үүнийг огт бодоогүй ♪
Мишти...
-Гокул. Гокул. Гокул!
-Мишти...
-Гокул?
Чамайг эндээс замаа олно гэж би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Тийм үү?
Гокул өөрийн Миштигийн оронд
өөр олон охидыг золиослоход бэлэн байсан.
Учир нь тэр ёс суртахууны гачигдалтай байсан.
Тэр охиноо сонгох хэрэгтэй болсон.
Аав шиг арчаагүй, тэр юу хийж чадах байсан юм бэ?
Гэхдээ...
тэр бага мэддэг байсан
бусад охидын нэгэн адил
Миштиг хүртэл явуулах байсан
далайн цаанаас хол.
Мөн түүний мэдэхгүй өөр зүйл бий.
Энэ бүхнийг хийсний дараа ч гэсэн
тэр охиноо буцааж авахгүй.
Бидний төлөвлөгөө болон оддын эгнээний дагуу,
бүх зүйл байрандаа орж байв.
Бахурупи хүмүүсийн халхавч дор
далай, харанхуй хонгилууд болон Чаумухи хотод Жойпурра,
Би охидыг аваад чөтгөр Маграсур алга болчихсон байх байсан.
Харин дараа нь чи...
Харин дараа нь та Жойпурра руу ирсэн.
Урд өдөр нь би чамайг зүгээр л арчаагүй ээж гэж бодоод явуулчихлаа.
♪ Бяцхан хараацай ♪
♪ Хөөрхөн бяцхан хараацай ♪
♪ Ойд төөрсөн ♪
♪ Энэ бяцхан хараацай ♪
♪ Тэр замаа алдаж, төөрч ♪
♪ Төөрсөн ♪
Вүү...
Охидууд гарцаагүй алга болно.
Мөн тэдэнтэй хамт
чи ч гэсэн.
Сүүлчийн удаа охиноо хар.
Учир нь энэ удаад ч чи түүнийг аварч чадахгүй.
Тэр бүх бяцхан охидыг таны дарь эх ч аварч чадахгүй.
Бани, бяцхан хараацай Миштитэйгээ эцсийн байдлаар баяртай гэж хэлээрэй.
♪ Ойд төөрсөн бяцхан хараацай ♪
Жижигхэн хараацай...
Ойд төөрсөн.
Бяцхан жижиг хараацай.
Дакхинпарагийн хаалганаас гараад, боомтын ард ороход надтай уулзаарай.
Ээж ээ.
Энэ удаад биш.
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Та бол Их Эзэний адислал юм
Хонгор минь ♪
♪ Таны инээмсэглэлийн төлөө ♪
♪ Би бүх дэлхийг золиосолж чадна ♪
♪ Яагаад ♪ гэж би гайхаж байна
♪ Чи надад үлгэр яриагүй ♪
♪ Чи яагаад надад нисэхийг зааж өгсөн юм ♪
♪ Энэ ертөнц намайг торонд хийж, далавчийг минь таслах гэж байхад ♪
♪ Надад хэлээч, ээж ээ ♪
♪ Чи яагаад намайг төрүүлсэн юм бэ? ♪
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Хайрт минь намайг уучлаарай ♪
♪ Чи бол бяцхан шилэн хүүхэлдэй ♪
♪ Чулуун зүрхт ертөнцөд ♪
♪ Заримдаа эрх мэдэлтэй
Заримдаа заль мэхтэйгээр ♪
♪ Заримдаа энэ нь биднийг салгаж хаядаг
Заримдаа биднийг хулгайлдаг ♪
♪ Заримдаа эрх мэдэлтэй
Заримдаа заль мэхтэйгээр ♪
♪ Заримдаа энэ нь биднийг салгаж хаядаг
Заримдаа биднийг хулгайлдаг ♪
♪ Тэд дарь эх ♪-ийг ч өршөөдөггүй
♪ Энэ ертөнц мангасуудаар дүүрэн ♪
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Энэ бол ээжийн чамд өгсөн амлалт ♪
♪ Би ♪ гэдэгт итгэлтэй байх болно
♪ Энэ ертөнц ♪
♪ Одоо ♪ дээр танд тохирох болно
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Чи бол миний баяр баясгалангийн шалтгаан ♪
♪ Нүднээс чинь дусал дусал ♪
♪ Би өөрийгөө золиослож чадна
Энэ ертөнцийг дуусгахын тулд ♪
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Чи бол миний баяр баясгалангийн шалтгаан ♪
♪ Нүднээс чинь дусал дусал ♪
♪ Би өөрийгөө золиослож чадна
Энэ ертөнцийг дуусгахын тулд ♪
♪ Чи надад үлгэр яриагүй ♪
♪ Чи яагаад надад нисэхийг зааж өгсөн юм ♪
♪ Энэ ертөнц намайг торонд хийж, далавчийг минь таслах гэж байхад ♪
♪ Надад хэлээч, ээж ээ ♪
♪ Чи яагаад намайг төрүүлсэн юм бэ? ♪
♪ Миний охин, хайрт минь ♪
♪ Хайрт минь намайг уучлаарай ♪
♪ Чи бол бяцхан шилэн хүүхэлдэй ♪
♪ Чулуун зүрхт ертөнцөд ♪
♪ Та үүнийг огт бодоогүй ♪
♪ Чи надаас ганц ч удаа асуугаагүй ♪
♪ Чи намайг сайн харсангүй ♪
♪ Чамайг байхгүй байхад маш их зүйл болсон ♪
♪ Би чиний төлөө хичнээн их зовж шаналсан бол ♪
♪ Та нэг удаа эргэж харахаас ч санаа зовсонгүй ♪
♪ Чи намайг ганцааранг минь орхиод явчихсан ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Би чамаас болж цэцэглэн хөгжсөн
Зүрх минь чиний төлөө цохилсон ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Би чамайг яаж мартах вэ?
Чи бол миний оршихуйн нэг хэсэг ♪
♪ Чи миний дотор инээдэг ♪
♪ Миний судсан дахь цус шиг
Миний амьсгал бүрт ♪
♪ Зөвхөн чи л ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Энэ харгис зүрх намайг сонсдоггүй ♪
♪ Хэдийгээр чи эвдсэн ч гэсэн ♪
♪ Энэ нь чиний төлөө залбирдаг, хайрт минь ♪
♪ Тэр чамайг үзэн ядаж магадгүй
Гэхдээ чамайг мартдаггүй ♪
♪ Чамаас хол байсан ч гэсэн ♪
♪ Ай хайрт минь ♪
♪ Тусдаа байсан ч бид нэг байх болтугай ♪
♪ Бид бие биенээ олоосой ♪
♪ Бид хоёрт ганц л хүсэл бий ♪
♪ Гэхдээ нэг хүсэл ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Би чамаас болж цэцэглэн хөгжсөн
Зүрх минь чиний төлөө цохилсон ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
-♪ Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би чамгүйгээр үхэж чадахгүй ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Би чамаас болж цэцэглэн хөгжсөн
Зүрх минь чиний төлөө цохилсон ♪
-♪ Ай хайрт минь ♪
-♪ Нэгэнт эвдэрсэн бол эвлүүлж чадахгүй ♪
♪ Та үүнийг огт бодоогүй ♪
♪ Чи надаас ганц ч удаа асуугаагүй ♪
♪ Чи намайг сайн харсангүй ♪